Anda ingat aturannya, bukan?
Pembicaraan para pelayan harus
tetap dilakukan di antara para pelayan!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu marah?
'Dokter'
Pinku, beritahu aku.  Apa masalahnya?
Aku... Yah... Dia bilang...
Pinku.
Katakan padaku dengan jelas.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya...
Katakan, Pinku.
Mengapa kamu merasa malu?
Katakan apa yang harus
Anda lakukan tanpa ragu-ragu.
Saya membersihkan seluruh rumah.
Dan sekarang, dia ingin aku
mendapatkan 'churan' miliknya.
Lakukan satu hal.  Berikan itu padaku.
Saya akan mendapatkannya.
Anda bisa pergi.  Istirahatlah.
Pinku.  Lanjutkan.  Bicara padaku.
Sebenarnya dia gugup.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Pinku ingin kamu
mengajak kami jalan-jalan.
Kita akan melihat kota baru.
Sebenarnya Pinku,
hari ini agak sulit.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.  Mungkin lain kali.  Oke?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Dokter.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya mengerti.  Tidak apa-apa.
Pikirkan baik-baik, Pinku.
Saat ini kamu mengatakan
bahwa tidak apa-apa,
maka jangan pergi ke
kamar dan mulai menangis.
Sebenarnya dia menyembunyikan keinginannya
di depanmu.
Saya tahu apa yang dia inginkan.
Benar-benar?
Apa yang dia mau?
Cinta.
Maaf apa?
Maksudku, kamu tahu
Hawa Mahal, bukan?
Dia ingin melihat itu.
Apa yang akan kalian berdua
lakukan saat mengunjungi Hawa Mahal?
Bukankah kita punya benteng
'hawa' sendiri di rumah?
Baca wajahku.
Kajri, ikut aku.  Pinku, ayolah.
Silakan ikut dengan saya.
Hei, tinggalkan wajah panjang itu sekarang.
Jadi bagaimana jika Veer tidak mengajak kita keluar?
Lagipula kita akan keluar.
Ya Tuhan!  Saya baru ingat
saya ada sidang pengadilan.
Ini sangat penting.  Aku tidak bisa
mengajakmu keluar hari ini.  Maaf.
Bagaimana dengan Hawa Mahal?
Yah, itu tidak akan terbang.
Aku akan mengantarmu ke sana besok.
Selamat tinggal!  Saya harus pergi.
- Coba dengarkan!
Panggilan tak terjawab Rani!
Dokter.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Saya menyukainya, Dokter.
Apa?  Kamu suka membuatku khawatir!
- TIDAK.
Aku suka saat kamu mengkhawatirkanku.
Itu sebabnya kamu
menjauh dariku, kan?
Rani, kamu baik-baik saja?
Ya.  Tentu saja, Dokter.
Jaga dirimu baik-baik saja.
Bukankah itu tugasmu, Rani?
Anda telah berjanji untuk
menjaga saya seumur hidup.
Lalu, kenapa kamu tidak ada di sini?
Devi!
Rani!
Mengapa seseorang memanggilmu Devi?
Apa?
Yah... aku...
Saya punya teman di sini.
Dia mencari idola Dewi.
Itu pasti di kuil.
Pergi dan periksa di sana.
Dokter, saya akan menutup telepon sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Rani.  Rani, dengarkan aku.
Ya!  Saya datang!
Devi, hentikan!
Itu adalah putrinya.
Mengapa Anda ingin
ikut serta di hari tua Anda?
Nyonya Rajawat bisa pergi dan
memberikan nampan hadiahnya sendiri.
Dan Champa memberitahuku
bahwa Anda mengambil tanggung jawab
membawa barang-barang yang saya butuhkan.
Apakah itu benar?
Lihat, 'churan' itu sangat
penting untuk pencernaanku.
Jika kamu pergi bersamanya,
maukah kamu mengambil lebih banyak
waktu untuk membawakan 'churan' milikku?
Dan saya yakin Anda memahami
apa yang akan terjadi jika hal ini ditunda.
Anda tahu apa yang terjadi pada saya.
Saya mengerti.
Anda membawa barang-barang yang dia butuhkan.
Saya sendiri yang akan mengambil nampan hadiahnya.
Pamanku sendiri menggagalkan rencanaku.
Bagaimana caranya aku pergi
ke rumah si bodoh Jai Singh itu?
Paman, apa yang ada dalam pikiranmu?
Pinku.
Menurut saya...
Menurutku itu Devi
adalah wanita yang sangat malas.
Paman, mengapa kamu mengatakan itu?
Pinku, pergi ke dapur dan periksa
jika dia bekerja atau membuang-buang waktu.
Lanjutkan.  Berikan aku teleponnya.  Pergi sekarang!
Saya punya ide.
Salam Dewi!
Berkendara perlahan!
Pinku.
Hei, Pinku!  - Apa?
Informasi apa yang Anda miliki?
Wanita itu... Devi...
- Bagaimana dengan dia?
Dia menuruni pilar
seperti seorang profesional.
Apa?  Anda telah sering
menggunakan ponsel Anda akhir-akhir ini.
Penglihatanmu menjadi lemah.
Wanita tua itu hampir tidak
bisa meniup dengan baik.
Anda pikir dia
bisa turun dari pilar!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Bocah konyol!
Dia tidak malas, tapi kamu pasti malas.
Anda bahkan tidak pergi ke sana.
Anda mengarang cerita!  Benar?
'Apa yang harus kukatakan padamu?'
'Bahkan aku tidak mengerti apa pun.'
Keluarkan barang bawaannya
dan bawa ke dalam rumah Nandini.
Saya yakin dia mengambil
makanan untuk ayah.
Salam, Yang Mulia!  - Salam!
Saya akan segera kembali.  Kita bisa bicara kalau begitu.
- Tentu.
Saya akan mencari tahu kebenarannya hari ini.
'Dia adalah pelayan yang
diceritakan Champa kepadaku.'
'Kenapa dia mengikutiku?'
Ya, Jai Singh.  Beri tahu saya.
Pembantu barumu sedang memata-mataiku.
Apa?  Apa yang kamu
katakan, Jai Singh?
Katakan padaku dengan jelas.  Apa masalahnya?
Aku sedang dalam perjalanan untuk
memberikan makanan kepada saudaramu.
Aku merasa ada yang mengikutiku.
Itu adalah Devi.
Jai Singh, bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa?
Dia bahkan tidak mengenalmu.
Saya tidak tahu itu.
Tapi itulah yang baru saja terjadi.
Jai Singh, Devi ada
di rumah saat ini.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Lihat, tetap waspada.
Jika ada yang tidak beres,
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Anda akan kehilangan putra Anda,
dan aku akan kehilangan akal.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi, Jai Singh.  Santai.
Biarkan saya memeriksanya.
Bodoh!
Pengecut!
Konyol!  Dia melarikan diri.
Dewi, aku hanya punya satu kesempatan ini.
Bagaimana cara menemukan ayah?
Devi!
Saya mencari di seluruh rumah.
Kemana perginya orang tua ini?
Devi!  Dia seharusnya
membawa 'churan'-ku.
Sepertinya dia membodohiku.
Devi!
Hei, orang tua!
Hai!
Kamu mau pergi kemana?
Saya bertanya kemana Anda pergi.
Jawab aku.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Anda suka memata-matai
orang, bukan?
Apa?  Apa yang sedang terjadi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu sekarang?
Apa ini?
'Churan'.  Paman Rani.
Aku ingin jawabannya, bukan 'churan' ini!
Beri tahu saya!  Kamu mau pergi kemana?
Oh begitu!
Aku akan membawanya.
Anda akan mendapatkan jawabannya!
Ini dia.  Minum air.
Apakah kamu bercanda denganku?
aku menanyakan sesuatu padamu,
dan kamu menawariku
air dan 'churan'!
Jangan uji kesabaran saya!
- Ya, Yang Mulia.
Anda benar dan saya salah.
Anda adalah bosnya.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Benar!  Sekarang kamu
mengatakan hal yang benar.
Saya bosnya.  Saya bisa melakukan apa saja.
Dan sebelum aku berhenti
memikirkan usia tuamu,
katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa Anda mengikuti Jai Singh?
Kepada Tuhan!  Saya mendapatkannya.
Saya telah menjadi tua.
Saya kesulitan mendengar.
Saya pergi membeli
'churan' ini untuk paman Rani.
Saya melihat menantu
keluarga ini dalam perjalanan.
Jadi, saya berpikir untuk berhenti dan
melihat apa yang sedang dia lakukan.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia lari saat melihatku.
Tidak apa-apa.
Tetapi...
Kenapa dia meneleponmu?
Dia tidak mengenalku, kan?
Lalu bagaimana dia bisa mengenaliku?
Sepertinya dia menyimpan
semua informasi tentang mertuanya.
Tapi pertanyaannya adalah...
Siapa yang menyampaikan informasi kepadanya?
Saya mengenalinya
karena saya melihat fotonya.
Tapi bagaimana dia bisa mengenaliku?
Champa, apakah kamu meragukan seseorang?
Hei... Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya peduli?
Dan mengapa saya
melakukan hal seperti ini?
Apa!
Tapi aku bahkan tidak
menyebutkan namamu.
Ya.  Benar.
'Devi benar.'
'Bagaimana dia mendapatkan
semua informasi itu?'
'Jai sangat pintar.
Saya harus mengawasinya.'
'Jai tolol itu merusak
rencanaku untuk menemui ayah.'
'Dan kuharap ayah
Dokter tidak mencurigaiku.'
Satu langkah salah,
dan nyawa ayah akan
berada dalam bahaya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!
Saya mungkin tidak bisa
menghentikan ayah Dokter, tapi...
Saya bisa menenangkan Dokter,
dan mencoba mendekatkannya
pada Yang Mulia.
Melihat itu, saya yakin
ayah Dokter akan frustasi.
Dan dia akhirnya akan
membuat kesalahan pertamanya.